09.26补充说明：
1.新增用户发布文章、活动、但需要后台管理员审核通过，前台方可显示出来。
2.金牌排名本地测试可以打开。
3.活动可以报名、取消报名
4.活动新增时间截止、人数截止。


首次说明：
1.本程序内核采用thinkphp 网址:www.thinkphp.cn
2.内容系统采用thinkcmf 网址：thinkcmf.com
3.数据库：mysql
4.运行环境使用phpstudy，百度搜索，下载安装后，将4452.sql还原到mysql上面，将程序拷贝至phpstudy的网站根目录。
5.数据库配置文件在 data/conf目录下的db.php文件，修改成自己的数据库配置信息。
6.后台管理地址：localhost/admin
登录密码 admin 账号 admin
7.结构目录说明

application目录：应用程序控制器目录，修改业务逻辑在此修改
	protal目录：前端显示控制器
	JoinUs目录：参与活动控制器
	Comment目录：评论控制器
	user目录：用户控制器
	admin：后台控制器
	common：通用函数、方法


tpl目录：模板文件目录，修改前台显示格式、样式在此修改
	与控制器目录对应

tpl_admin目录:后台模板文件目录
	与控制器目录对应

说明：
后台可以动态添加文章分类、前台导航
文章可以标示是否是活动、以及活动的开始结束时间、人数限制。
前台用户可以参与活动、评论活动、文章，参与讨论。
金牌排行统计了报名人数最多的10个活动、以及参与活动最多的10个用户。
